                                                                          Manifiesto

Un manifiesto sobre una cámara de compensación social descentralizada ... (AKA) CAW El concepto de descentralización se ha perdido para algunos de nosotros con el tiempo, aquellos que olvidaron por qué se creó Bitcoin, los problemas que blockchain y la criptomoneda deben resolver. Ser descentralizado significa que no hay una sola persona, entidad o grupo que tenga el control o beneficio final sobre un sistema/En un sistema descentralizado, no hay un solo hombre que, por deseo o persuasión, pueda paralizar el sistema de manera significativa. Esto significa tanto desde un punto de vista técnico (es decir, un desarrollador que puede dejar de operar o deshabilitar el protocolo mediante el uso de contratos inteligentes) y uno financiero (por ejemplo, una entidad que tiene n+1 tokens (infinitos) y podría deshacerse de ellos si así lo deseara, pero decide no hacerlo). Eso no quiere decir que un sistema descentralizado adecuado no tenga ballenas ni sus propios pilares. Siempre hay aquellos que pueden tener un mayor efecto sobre una red, o 'importar' a través de la entropía o su propio trabajo duro. GRAZNARcomenzó como nada, no había desarrollador, ni información, ni medio de comunicación. Simplemente. un contrato. Libertad dada a las personas para descubrir el significado de CAW entre ellas. Esto ha ido bien, por lo que nos gustaría presentar nuestra especificación para la segunda fase de CAW. Pero antes de hacerlo, se deben decir y tomar nota de algunas cosas: 

1. Esta es solo una especificación. Depende de la comunidad escribir e implementar el protocolo.            
2. Se recomienda enfáticamente que se forme un grupo de pares para desarrollar y revisar los contratos inteligentes.                                                    							                

no hay un líder en este proceso, todos los tipos intentarán reclamar la propiedad del proceso. habrá quienes sean muy útiles y afirmen ser capaces de 'hacerlo todo', pero escribirán el código perfecto con la puerta trasera perfecta. Solo se aceptará un contrato revisado y aceptado por cawmmunity en un github público. claves que tienen para los contratos. No habrá multi-sig, no habrá proxys actualizables. No lo hará importa quién se desplegó porque serán iguales con todos sin ningún beneficio o ventaja específica. Solo haz bien el contrato. Nos proponemos: una. Un protocolo compuesto por muchos contratos inteligentes en cadena para enviar mensajes públicamente o p2p con un límite máximo de caracteres de 420. b. Una especificación para las interfaces, de las cuales se harán muchas, para interactuar con este protocolo. La función general del protocolo y sus contratos es la siguiente:
i.	Grabar CAW a través de un contrato para acuñar un NFT. Este graznido quemado irá a 0x0. El NFT será su nombre de usuario. una. Cuantos menos caracteres tenga su nombre de usuario, mayor será el costo. b. Cada nombre de usuario es único y puede usar a-z y 0-9, sin el uso de caracteres especiales (emojis, etc.) o letras mayúsculas.
ii.	Toda la actividad del usuario, los flujos sociales y financieros a través de su nombre de usuario NFT. El propietario de este NFT tiene acceso a esa cuenta. Esto incluye, entre otros, su saldo de CAW y el acceso a los mensajes directos (DM) de ese usuario.
iii.	Propiedad yla gestión de los NFT estará completamente en cadena. Por ejemplo, el registro del nombre de usuario “cawdev” se almacenará directamente en la cadena, junto con todos los datos asociados.
iv.	Tener el NFT (tenencia de notas, no apostar), permite al usuario depositar o retirar CAW en una billetera de contrato. La propiedad del NFT servirá como clave para esta billetera. 
Para los usuarios que utilizan múltiples NFT, pueden especificar cuál mediante un número único asociado.
v.	Un usuario puede gastar CAW de la siguiente manera en el protocolo.
vi.	Hacer un CAW (similar a twittear). una. Este costo se tomará en CAW y luego se distribuirá proporcionalmente a todos los demás participantes.
vii.	Me gusta el CAW de otra persona. una. Esto está más cerca de dar propina. El CAW se tomará y se enviará directamente a la billetera OP (posteo original).
viii.	ReCAWing (similar a un retweet ). una. El costo del cual se tomará en CAW y se enviará a la billetera de OP.
ix.	Para recibir el CAW, prevemos un contrato mayormente sin gas, en el que las firmas pueden empujar el equilibrio del CAW entre usuarios y la aplicación en un contrato. Lo único en lo que un usuario debería gastar gasolina es en:
A)	 La acuñación de un NFT. b. Depositar o retirar CAW.
B)	Los mensajes directos deben ser 'gratuitos' y ejecutarse a través de un apretón de manos sin confianza entre dos cuentas para habilitar la mensajería segura entre pares. Los chats grupales generarían una complejidad innecesaria y no se recomiendan en este momento.
C)	Todos los datos se almacenarán de forma permanente. Debido a las limitaciones de la red Ethereum, se puede preferir Arweave o cadenas de bloques similares. La liquidez de CAW puede migrar en algún momento a QOMQQL1, pero eso se abordará una vez que se revelen los méritos técnicos y el movimiento sea obvio.
D)	El almacenamiento de datos debe ser completamente confiable y permanente. No se puede subestimar la importancia de ser resistente a la censura y autocontrol para mejorar un protocolo. 

CAW está destinado únicamente a brindarle el conjunto de herramientas en bruto para construir su propia sociedad en línea. Debido a esto, existe una clara brecha entre el protocolo mismo y el frente termina. En el nivel básico, los contratos de CAW para el almacenamiento y la comunicación de datos sin confianza, se puede publicar cualquier cosa. No somos ingenuos y entendemos lo que se puede publicar. Como resultado de esto, depende de las interfaces limitar el contenido que pueda enfocar el motivo de la creación de CAW. 
Dicho esto, a nivel de protocolo no se bloqueará ni pondrá en cuarentena ningún nombre de usuario o mensaje. Debido a la naturaleza de la renuncia a la propiedad de los contratos inteligentes, no habrá nadie que pueda limitar dicho contenido. (Quizás ahora vea por qué es importante renunciar al contrato sin multi-sig o actualizaciones).

Ahora en las interfaces. Cualquiera es libre de crear o alojar su propia interfaz que mostrará lo que le gustaría (o no).
 esperamos que haya muchos junto con el objetivo de una aplicación móvil y una extensión de navegador que sirva como plataforma de graznido/billetera y mensajería instantánea que ejecute las firmas de manera rápida e invisible para brindar una experiencia de mensajería más fluida (firmar una meta máscara cada vez puede ser tedioso),Nosotros recomendaría que la comunidad haga una interfaz alfa, que sea más o menos 'neutral'. Puede filtrar el odio/la violencia abierta, junto con actividades ilegales, recuerde que primero debemos ganar el mundo. Otros pueden tener una mejor idea de lo que se debe mostrar, y su obligación debe ser crear y alojar su propia interfaz. El punto es que CAW es como Twitter. Excepto que no está sujeto a leyes ni a ninguna moderación de contenido central. Sin embargo, las interfaces pueden optar por moderar el contenido como quieran, o deben ajustarse a las pautas legales que necesitan. Entonces, incluso si una interfaz lo bloquea, no puede ser vigilado y aún puede usar el protocolo en sí.

Apéndice

A) Es bastante obvio que las personas comenzarán a comprar y vender los nombres de usuario de NFT. Sería prudente que un miembro de la comunidad creara un mercado sin confianza y sin pago para tales intercambios, similar a los intercambios sin pago de Crypto Punk Dicho esto, somos bastante conscientes de que a medida que CAW crece a escala, muchos seguirán usando FEE mercados como opensea y looks. Esto significa que el implementador del contrato que acuña NFTS tendrá la capacidad técnica de establecer ellos mismos las tarifas de mar abierto. No creemos que esto sea algo bueno, y le pedimos a la comunidad que autocontrole/renuncie para asegurarse de que las tarifas comerciales no se establezcan y se envíen a una billetera privada. Si ayuda, esto implicará responsabilidad por el contenido publicado si su billetera está recibiendo tarifas comerciales
B) Económicamente, estos son los números abiertos a debate y estructurados para que entendamos el monto práctico en dólares de CAW.
i. Capitalización de mercado de 50 millones (MC cercano o actual). 
ii. 1 billón de capitalización de mercado (típico memecoin mooning por un bit MC). 
iii. Capitalización de mercado de 10 mil millones (similar a SHIB). Tendremos que ser conscientes de las realidades de lo que sucede a medida que aumenta la quema de CAW, ya que no podremos cambiar el costo del protocolo una vez que se ponga en marcha. Los cálculos de costos necesarios en CAW son:

i.	Cantidad de CAW para enviar CAW (todo lo cual se distribuye entre los interesados). 
ii.	Cantidad de CAW para gustar un CAW. (enviado a OP). 
iii.	Cantidad de CAW a reCAW a CAW (cantidad distribuida OP y stakers). 
iv.	Cantidades de quema para NFT de nombre de usuario de varias longitudes. 

Hicimos un poco de matemáticas para considerar los siguientes números, pero es posible que nos hayamos perdido algo. Se calculó de tal manera que dar me gusta, volver a CAW y publicar siempre es asequible con una capitalización de mercado de 10 mil millones, al tiempo que garantiza que los nombres de usuario más raros y más cortos sigan siendo muy caros. El siguiente es el costo recomendado, junto con la cantidad estimada en dólares estadounidenses entre paréntesis en los tres MC objetivo (50 millones, 1 mil millones, 10 mil millones).
•	Nombre de usuario de un solo carácter (¡raro!) BURN 1,000,000,000,000 ($89,985, $1,799,712, $17,997,120)
•	Nombre de usuario de 2 caracteres - BURN 240,000,000,000 CAW ($21,600, $432,000, $4,320,000)
•	Nombre de usuario de 3 caracteres - BURN 60,000,000,000 CAW ($5400, $108,000, $1,080,000)
•	Nombre de usuario de 4 caracteres - BURN 6,000,000,000 CAW ($540, $10,800 $108,000)
•	Nombre de usuario de 5 caracteres - BURN 200,000,000 CAW ($18, $360,$3600)Nombre de usuario de 6 caracteres - BURN 20,000,000 CAW ($1.80, $36, $360)
•	Nombre de usuario de 7 caracteres -BURN 10,000,000 CAW (90c, $18, $180)
•	Nombre de usuario de 8 caracteres y más - BURN 1,000,000 CAW (9c, $ 1.80, $ 18)
•	Seguir una cuenta (pagado 80/20 a la cuenta y al stakepool) 30000 (na,0.009,9c)
•	Enviar un CAW (max xxx Caracteres) (pagado 100 al stakepool) 5000 (na, na, 1.5c)
•	Como un CAW (pagado 80/20 a la cuenta y stakepool) 2000 (na,na, $0.007)
•	ReCAW (pagado 50/50 a cuenta y participación) 4000 (na,na,1.2c)
C. Alojamiento y gestión de imágenes.
i. El protocolo no tendrá ninguna participación en el alojamiento de imágenes. Esto dependerá de las interfaces para filtrar, mostrar y alojar. ii. Se recomienda que las interfaces rendericen las URL de fuentes externas ubicadas dentro de las publicaciones, o empleen su propio acortador de URL para que las URL no destruyan el límite de caracteres en CAW.Por ejemplo, si mi CAW fuera... "Acabo de comer un buen pescado frito en Point Road con @tk420 #yum #foodie #bestfrenshttps://savoryandsweetfood.com/wp-content/uploads/2013/10/20131020-164849.jpg"Una interfaz debe acortar la URL a algo como 'https://c.aw/cawdev' antes de que los usuarios publiquen, y mostrar automáticamente la URL como un fragmento. Amor, el que aún sueña. PD No hay eventos sociales oficiales, ni proyectos de socios ni más lanzamientos. CAW es por diseño sin diseño, y depende de la comunidad CAWM dar forma a CAW. Solo brindándole la visión y viendo lo que viene a continuación, podremos tener un sistema verdaderamente libre y descentralizado.
